Ingredientes

4 xícaras de chá Leite
3 unidades Ovos
3 colheres de sopa Margarina
2 xícaras de chá Açúcar
50 g Parmesão ralado
1 xícara de chá Coco ralado
1 xícara de chá Fubá mimoso
3 colheres de sopa Farinha de trigo
1 colher de sopa Fermento em pó

Modo de preparo
 
Veja aqui como fazer bolo de fubá cremoso de liquidificador:
Pré-aqueça o forno em temperatura média (160°C). Unte e enfarinhe uma assadeira retangular de 30x20cm. Reserve.
No copo do liquidificador, coloque o leite, os ovos, a margarina, o açúcar, o queijo e bata por 5 minutos.
Acrescente o fubá, a farinha de trigo, o coco ralado e bata até se incorporarem.

Por último, misture o fermento.
Despeje a mistura (fica bem liquida) na assadeira untada e leve ao forno para assar por aproximadamente 1h ou até que o topo fique bem dourado e firme.
Sirva depois de morno.
