Ingredientes
Crepioca funcional
2 colheres de sopa de goma para tapioca
1 ovo
1 pitada de semente de chia
1 pitada de sal
1 pitada de páprica defumada
1 fio de azeite de alecrim

Ingredientes
Opções para recheio
1 banana fatiada e grelhada
1 fio de melado
50 gramas de queijo coalho grelhado

Modo de Preparo
Crepioca funcional e recheio

1
Numa tigela, coloque ovo, goma de tapioca, sal, semente de chia, páprica defumada, azeite e misture.
2
Coloque a mistura em uma frigideira em fogo médio untada com azeite, espalhe e quando a massa começar a desgrudar do fundo da frigideira vire com o auxílio de uma espátula.
3
Apague o fogo, recheie a crepioca com uma das opções acima e sirva ainda quente.