Ingredientes
Massa
1 xícara de farinha de trigo
1 xícara de leite
1 colher de sopa de queijo ralado
1 ovo
Ingredientes
Recheio
100 gramas de carne moída refogada
200 mililitros de molho de tomate
2 colheres de sopa de queijo ralado

Modo de Preparo
Modo de Preparo

1
Em um liquidificador, bata o leite, a farinha, o ovo e o queijo ralado até formar uma mistura homogênea.
2
Aqueça uma frigideira pequena em fogo baixo. Se a frigideira não for antiaderente, coloque umas gotinhas de óleo e espalhe.
3
Coloque uma concha pequena da massa na frigideira não muito quente. Espalhe até pegar todo fundo e formar uma camada fina de massa.
4
Vire a panqueca assim que ela desgrudar da frigideira. Cozinhe rapidamente o outro lado.
5
Coloque as massas prontas em um prato limpo até terminar de fazer todas.
6
Recheie cada panqueca com uma ou duas colheradas de sopa de carne moída. Enrole e arrume num refratário.
7
Cubra com molho de tomate e salpique queijo ralado. Asse em forno a 180 graus celsius por 10 minutos.